Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·816 | Mishra's Factory | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.\n{T}: Target Assembly-Worker creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}：CARDNAME成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。 {T}：目标组装工人生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·817 | Mortuary Mire | Card Name
source: Mortuary Mire
zh_hans: 丧葬泥沼

# J22·817 | Mortuary Mire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may put target creature card from your graveyard on top of your library.\n{T}: Add {B}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。 {T}：加{B}。

# J22·818 | Piranha Marsh | Card Name
source: Piranha Marsh
zh_hans: 水虎鱼沼地

# J22·818 | Piranha Marsh | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target player loses 1 life.\n{T}: Add {B}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，目标牌手失去1点生命。 {T}：加{B}。

# J22·819 | Sandstone Bridge | Card Name
source: Sandstone Bridge
zh_hans: 砂岩桥

# J22·819 | Sandstone Bridge | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +1/+1 and gains vigilance until end of turn.\n{T}: Add {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得警戒异能。 {T}：加{W}。

# J22·820 | Seat of the Synod | Card Name
source: Seat of the Synod
zh_hans: 悉诺议会宅邸

# J22·820 | Seat of the Synod | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# J22·820 | Seat of the Synod | Flavor Text
source: Lumengrid, site of the Knowledge Pool, source of vedalken arcana.
zh_hans: 博识都，知识之池静凝之地，维多肯秘密的泉源。

# J22·821 | Shimmerdrift Vale | Card Name
source: Shimmerdrift Vale
zh_hans: 烁迹山谷

# J22·821 | Shimmerdrift Vale | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\n{T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 {T}：加一点该色的法术力。

# J22·821 | Shimmerdrift Vale | Flavor Text
source: Reflections from the wind-sculpted snow gleam with every color of the rainbow.
zh_hans: 寒风塑造的多样积雪折射出彩虹的斑斓光辉。

# J22·822 | Thriving Bluff | Card Name
source: Thriving Bluff
zh_hans: 兴旺绝壁

# J22·822 | Thriving Bluff | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than red.\n{T}: Add {R} or one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种红色以外的颜色。 {T}：加{R}或一点所选颜色的法术力。

# J22·822 | Thriving Bluff | Flavor Text
source: As eons passed, the rock wore away, revealing the rich colors at the mountain's heart.
zh_hans: 无数世代过去，石头磨损，显露出高山核心处的丰富颜色。

# J22·823 | Thriving Grove | Card Name
source: Thriving Grove
zh_hans: 兴旺树丛

# J22·823 | Thriving Grove | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than green.\n{T}: Add {G} or one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种绿色以外的颜色。 {T}：加{G}或一点所选颜色的法术力。

# J22·823 | Thriving Grove | Flavor Text
source: Far from human eyes, birds flit between vivid blossoms in a hidden paradise.
zh_hans: 人类视界之外还有一片隐蔽乐土，此处鸟语花香，绿意盎然。

# J22·824 | Thriving Heath | Card Name
source: Thriving Heath
zh_hans: 兴旺荒地

# J22·824 | Thriving Heath | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than white.\n{T}: Add {W} or one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种白色以外的颜色。 {T}：加{W}或一点所选颜色的法术力。

# J22·824 | Thriving Heath | Flavor Text
source: Wildflowers here bloom not with the season but with the ebb and flow of magic.
zh_hans: 驱使这片野花绽放的，并非季节更替，而是魔力起伏。

# J22·825 | Thriving Isle | Card Name
source: Thriving Isle
zh_hans: 兴旺岛屿

# J22·825 | Thriving Isle | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than blue.\n{T}: Add {U} or one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种蓝色以外的颜色。 {T}：加{U}或一点所选颜色的法术力。

# J22·825 | Thriving Isle | Flavor Text
source: All the wonders of the natural world in one breathtaking microcosm.
zh_hans: 于精妙微观世界中，尽览自然伟大奇迹。

# J22·826 | Thriving Moor | Card Name
source: Thriving Moor
zh_hans: 兴旺湿地

# J22·826 | Thriving Moor | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than black.\n{T}: Add {B} or one mana of the chosen color.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 于CARDNAME进战场时，选择一种黑色以外的颜色。 {T}：加{B}或一点所选颜色的法术力。

# J22·826 | Thriving Moor | Flavor Text
source: Beauty appears in strange places for those with eyes to see it.
zh_hans: 此地美景尽藏奇异之处，唯眼光独到者方能得见。

# J22·827 | Treetop Village | Card Name
source: Treetop Village
zh_hans: 树顶村落

# J22·827 | Treetop Village | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G}.\n{1}{G}: CARDNAME becomes a 3/3 green Ape creature with trample until end of turn. It's still a land.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}。 {1}{G}：直到回合结束，CARDNAME成为3/3绿色，具践踏异能的猿猴生物。它仍然是地。

# J22·828 | Urza's Factory | Card Name
source: Urza's Factory
zh_hans: 克撒的工厂

# J22·828 | Urza's Factory | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{7}, {T}: Create a 2/2 colorless Assembly-Worker artifact creature token.
zh_hans: {T}：加{C}。 {7}，{T}：派出一个2/2无色组装工人衍生神器生物。

# J22·828 | Urza's Factory | Flavor Text
source: &quot;Though their ideals are leagues apart, Urza's and Mishra's creations have a surprising harmony with one another.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「虽然他俩的理念南辕北辙，克撒与米斯拉所造之物却高度地彼此呼应。」 ～托卡西雅的日志片段

# J22·829 | Urza's Mine | Card Name
source: Urza's Mine
zh_hans: 克撒的矿脉

# J22·829 | Urza's Mine | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Power-Plant and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／动力炉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# J22·829 | Urza's Mine | Flavor Text
source: In his hunger for power and knowledge, Urza dug deep into Dominaria's ancient past.
zh_hans: 克撒渴求力量与知识，深掘多明纳里亚古老的过往。

# J22·830 | Urza's Power Plant | Card Name
source: Urza's Power Plant
zh_hans: 克撒的动力炉

# J22·830 | Urza's Power Plant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# J22·830 | Urza's Power Plant | Flavor Text
source: Urza threw himself into his research, pushing the boundaries of both possibility and morality.
zh_hans: 克撒全力投入其研究，一再突破可能性与道德的边界。

# J22·831 | Urza's Tower | Card Name
source: Urza's Tower
zh_hans: 克撒的塔

# J22·831 | Urza's Tower | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Power-Plant, add {C}{C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／动力炉」，则改为加{C}{C}{C}。

# J22·831 | Urza's Tower | Flavor Text
source: Urza studied the creations of the Thran not simply to learn from them, but to surpass them.
zh_hans: 克撒钻研索蓝造物，不仅从中学习，更欲凌驾其上。

# J22·832 | Warped Landscape | Card Name
source: Warped Landscape
zh_hans: 歪曲地境

# J22·832 | Warped Landscape | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·832 | Warped Landscape | Flavor Text
source: Each cryptolith twists the plane's mana, bending its flow to a singular purpose.
zh_hans: 每一块秘石都扭曲着时空的法术力，使其流向同一个目的地。

# J22·833 | Snow-Covered Island | Card Name
source: Snow-Covered Island
zh_hans: 覆雪海岛

# J22·834 | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野

# J22·834 | Wastes | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# J22·835 | Kibo, Uktabi Prince | Card Name
source: Kibo, Uktabi Prince
zh_hans: 乌克塔比王子奇博

# J22·835 | Kibo, Uktabi Prince | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Each player creates a colorless artifact token named Banana with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add {R} or {G}. You gain 2 life.&quot;\nWhenever an artifact an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature you control that's an Ape or a Monkey.\nWhenever Kibo attacks, defending player sacrifices an artifact.
zh_hans: {T}：每位牌手各派出一个无色，名称为香蕉的衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加{R}或{G}。你获得2点生命。」 每当一个由对手操控的神器从战场进入坟墓场时，在每个由你操控且为猿猴或猴的生物上各放置一个+1/+1指示物。 每当奇博攻击时，防御牌手牺牲一个神器。
